 help button funktioniert nicht
Register button wird nicht angezeigt? 
 den download screen implementieren, space für download fortschritt, vergleichen mit warteschlangenscreen 
eventtrigggernavigation  file bereinigen, von totem code, von nicht funktionierenden Methoden, von log und Debugging Funktionen. 
 npe screen ist immer noch irgendwie hesslich
unschöner Ansatz mit dem wrten 2 secunden auf verschwundene Buttons
wird karten spielen gerade zu sehr auf von Hand zu battle  field bezogen?
Schlachtfeld ordentlich unterteilen, Kreaturen, nichtkreaturen, mana, reihenwechsel mit altpfeiltasten, anspringen der einzelnen reihen mit kurztaste shift kurztaste.
b geht damit immer zu meinen kreature, vielleicht konfigurierbar machen, wo man hinwill? 
duel anouncements improven, redet immer wenn der größte krach herrscht?, zählt turns fbei jedem wechsel hoch, nur bei jedem zweiten  
raffen wie kämpfen eigentlich funktioniert
 nicht auf der Hand befindliche karten aktivieren
den ganzen ui registrierungsansatz hinterfragen
Card ids ändern sich wenn sie die Zone wechseln? 
 prüfen ob all die Navigator lassen für das duel efficient sind, code teilen der ausgelagert werden knnte
checken ob automatisches erkennen von Buttons verbessert werden kann 
Option en einbauen, für nicht selectd Status anzeigen, für hilsmessages ansagen
prebattle screen entfernen und schaun, ob dabei irgendwas kaputtgeht?

rolle von eventtriggernavigator checken, Funktionen für rewards etc evtl. auslagern. 
 Special Navigatoren updaten, wenn menus gut funtkionieren, vorallem die spcialbildschirme vom ersten spielstart



todo für die uni: 
Dokumentation refaktoring
githup einrichten. 
plan für die battle Zone implementation machen. 


credit: 
für alle verwendeten Tools, claude, nvda, tolk, mellon, ilcpt etc. 
für den Disco discord für Ermutigung, life tipps, entusiasmus und pionirarbeit. 
an hs Access für das etablieren sehr guter Konventionen, denen ich folgen konnte 
