viele extra Klassen für einzel screens
erkennt einzelscreens gerade an bestimmter anzahl von Elementen? 
help button funktioniert nicht
Register button wird nicht angezeigt? 
 den download screen implementieren, space für download fortschritt, vergleichen mit warteschlangenscreen 
eventtrigggernavigation  file bereinigen, von totem code, von nicht funktionierenden Methoden, von log und Debugging Funktionen. 
 npe screen ist immer noch irgendwie hesslich
unschöner Ansatz mit dem wrten 2 secunden auf verschwundene Buttons

		
